Réunion projet info 16/05 :

- logiciel fonctionnel et validé
--> pas de bugs majeurs

- se concentrer sur l'ajout de nouvelles features sur le logiciel plutôt que nouvelle appli
--> plus que 2 semaines

- rapport le 26 juin à faire --> 5 pages de contenus (annexes comprises)
--> mettre en avant le côté ingéniérie (ce pour quoi on a réfléchi)
--> ex : format de fichier de sauvegarde, algo numérotation, ...
--> diagramme UML pour les structures de données
--> présentation de la vue avec cadre coloré pour expliquer à quoi sert chaque widget
--> mettre qq lignes avant la fin sur le gant prévisionnel et la réalité du projet
--> ne pas être personnel dans le rapport à part cela !
--> parler des perspectives (futurs éventuels) du projet en conclusion
--> bien de mettre des illustrations dans le rapport --> les numéroter et les commenter !

- soutenance (25 min) 
--> même contenu que le rapport
--> présenter le contexte du projet --> ce qu'est Unlock et à quoi sert le projet (montrer un petit graph ?) (à faire dans  le rapport aussi)
--> faire une démonstration scénarisée
--> respecter 25 +/- 1 min

- bien penser à faire les tests, doxygen, valgrind, le readme pour un projet complet et finalisé

- faire une vidéo promotionnelle si envie et temps (optionnel)